# priceUpdateForWbApi
Скрипт обновления цен для Вайлдбериз с использованием Гугл таблиц. 

Для его использования Вам понадобится Api токен wb. С установленным разрешением "Цены и скидки".

В первую очередь вам нужно открыть(создать и открыть) вашу Гугл таблицу. 
Первые три поля должны быть:
Артикул Wb, Основная цена, Скидка.
Обязательно с заголовками. 

Остальные столбцы можете настраивать как вам угодно. 

Теперь возьмемся за настройку скрипта.
1) В верхнем меню Гугл таблиц найдите "Расширения"=>"Apps script"
2) Скопируйте содержимое файла priceUpdate.gs в открывшееся окно редактирования
3) Вставьте свой Api токен в соответствующем месте кода.
   ```
   var wb_api_token = "ВАШ_ТОКЕН"  //замените ВАШ_ТОКЕН на ваш api токен wildberries)

4) Сохраните скрипт.
5) Запустите скрипт, нажав на "Выполнить".
6) Гугл запросит у вас несколько подтверждений. Хотите ли вы запустить, дать доступ и т.д. Если хотите, можете почитать, но вам нужно со всем согласиться. На втором этапе появится "Эксперты Google не проверяли это приложение" - нажмите "Дополнительные настройки". В раскрывшемся описании нажмите "Перейти на страницу "Проект без названия" (небезопасно)". Не переживайте и проверьте. **Вы**- разработчик приложения.
7) Нажмите "Разрешить"
Поздравляю, скрипт активирован!!!

Перейдем к настройке триггера.
1) Наведите мышь на левый сайд-бар. Там где изображены часы. Нажмите на "Триггеры"
2) "Добавление триггера" справа внизу
3) "Выберите источник мероприятия"=> "Триггер по времени"
4) Выберите нужный вам период обновления
5) "Настройки уведомлений об ошибках"=> "Раз в неделю"
6) "Сохранить"

Всё, теперь автоакции вам не страшны. Цены и скидки будут обновляться с заданным вами интервалом.

Так же, можете ознакомиться с нашим telegram ботом для работы с заказами fbs  @swoy_fbs_wb_bot. Возможно, он тоже будет вам полезен.
Инструкции, оферта и политика конфиденциальности-на сайте https://swoy-assistant.ru
